Інструкція Користувача

Цей додаток дозволяє аналізувати клієнтські дані та визначати ймовірність припинення використання послуг.

1. Вимоги до Системи
Перед початком роботи переконайтеся, що у вас встановлено Docker та Docker Compose для запуску проекту в контейнеризованому середовищі.

2. Запуск Системи
Завантаження проекту: Завантажте архів з кодом проекту або клонуйте репозиторій за допомогою Git.
Запуск Docker Compose:
•	Відкрийте термінал у директорії проекту.
•	Виконайте команду docker-compose up для створення та запуску необхідних Docker контейнерів.
•	Ця команда автоматично сконфігурує та запустить всі необхідні сервіси.

3. Використання Системи
Доступ до Додатку:
•	Перейдіть за посиланням до хмарного додатку через веб-браузер.
•	Авторизуйтеся, якщо це необхідно.

4. Головна сторінка: "Застосунок для Прогнозування Відтоку Клієнтів!"
Інструкція Користувача:
•	Доступ до інструкції здійснюється натисканням на кнопку 'Інструкція користування'.
Початок Аналізу:
•	Для прогнозування відтоку клієнтів натисніть на кнопку 'Почати аналіз!', для переходу до сторінки 'Прогнозування клієнтів'.

5. Сторінка прогнозування відтоку клієнтів. За замовчуванням обрана сторінка "Одиночне прогнозування".
Одиночне Прогнозування: Вибір цієї опції дозволяє прогнозувати відтік для одного клієнта.
•	Для вибору одиночного прогнозування клієнтів натисніть на кнопку 'Одиночне прогнозування'.
Передбачення для списку юзерів: Вибір цієї опції дозволяє прогнозувати відтік для декількох клієнтів одночасно.
•	Для визначення відтоку за списком клієнтів натисніть на кнопку 'Передбачення для списку юзерів'

6. Сторінка Одиночне Прогнозування
Введення Даних:
Щоб вибрати модель прогнозування, натисніть на поле "Оберіть модель для використання" та у випадаючому меню виберіть потрібну модель прогнозування. Модель "decision_tree" встановлена за замовчуванням.
•	Введіть дані клієнта у відповідні поля та натисніть 'Прогнозувати' для отримання результатів.
Результати:
•	Результати будуть відображені як висока або низька ймовірність відтоку та у вигляді відсотків в полі "Всі результати прогнозування".
Графічне відображення результатів:
•	Для перегляду і оцінки графічного відображення результатів прогнозування  натисніть на кнопку "Пепеглянути важливість ознак".
Щоб оновити сторінку натисніть на кнопку "Оновити " в боковій панелі зліва.

7. Передбачення для списку юзерів
Введення Даних:
Щоб вибрати модель прогнозування, натисніть на поле "Оберіть модель для використання" та у випадаючому меню виберіть потрібну модель прогнозування. Модель "decision_tree" встановлена за замовчуванням.
Завантаження Датасету:
•	Використовуйте поле 'Drag and drop' для завантаження датасету методом 'drag and drop' або натисніть кнопку 'Browse file' для завантаження датасету з локального середовища
Формат Датасету:
•	Датасет повинен бути у форматі .csv
•	Датасет повинен включати в себе наступні поля:
         •	is_tv_subscriber: інформація про підписку на телебачення.
         •	is_movie_package_subscriber: інформація про підписку на пакети фільмів.
         •	subscription_age: тривалість підписки.
         •	remaining_contract: термін, що залишився до кінця контракту.
         •	download_avg: середня швидкість завантаження.
         •	upload_avg: середня швидкість вивантаження.
         •	download_over_limit: перевищення ліміту завантаження.
Аналіз та Результати:
•	Натисніть на кнопку "Зробити пенедбачення"' для обробки даних та отримання результатів.
Результати:
•	Результати будуть відображені як висока або низька ймовірність відтоку та у вигляді відсотків в полі "Вірогідність відтоку" і на графіку в полі "Розподіл ймовірності відтоку"
Графічне відображення результатів:
•	Для перегляду і оцінки графічного відображення результатів прогнозування  натисніть на кнопку "Пепеглянути важливістб ознак".
Щоб оновити сторінку натисніть на кнопку "Оновити " в боковій панелі зліва.

8. Обслуговування та Підтримка
Контактна Інформація: 
•	Для отримання допомоги або в разі виникнення проблем з додатком, звертайтеся до служби підтримки через зазначені контактні дані email або телефон служби підтримки.
