Інструкція Користувача

Цей додаток дозволяє аналізувати клієнтські дані та визначати ймовірність припинення використання послуг.

1. Вимоги до Системи

Перед початком роботи переконайтеся, що у вас встановлено Docker та Docker Compose для запуску проекту в контейнеризованому середовищі.


2. Запуск Системи

2.1. Завантаження проєкт:
•	Завантажте архів з кодом проєкт або клонуйте репозиторій за допомогою Git.
2..2. Запуск Docker Compose:
•	Відкрийте термінал у директорії проєкт.
•	Виконайте команду docker-compose up для створення та запуску необхідних Docker контейнерів. 

3. Використання Системи

3.1. Доступ до додатку:
•	Перейдіть за посиланням до хмарного додатку через веб-браузер.
•	Авторизуйтеся, якщо це необхідно.

4. Головна сторінка: "Застосунок для Прогнозування Відтоку Клієнтів!"

4.1. Інструкція Користувача:
•	Доступ до інструкції користувача здійснюється натисканням на кнопку "Інструкція користування".
4.2. Початок Аналізу:
•	Для прогнозування відтоку клієнтів натисніть на кнопку "Почати аналіз!".

5. Сторінка прогнозування відтоку клієнтів (за замовчуванням обрана сторінка "Одиночне прогнозування").

5.1. Бокова панель:
•	Кнопка "Повернутися на головну" відкриває головну сторінку.
•	Кнопка "Інструкція користування" відкриває інструкцію користувача.
•	Кнопка "Тестовий файл" відкриває зразок датасету для завантаження.
•	Кнопка "Оновити" оновлює дані на сторінці. 
5.2. Одиночне Прогнозування: 
•	Вибір цієї опції дозволяє прогнозувати відтік для одного клієнта.
•	Для вибору одиночного прогнозування клієнтів натисніть на кнопку "Одиночне прогнозування".
5.3. Передбачення для списку юзерів: 
•	Вибір цієї опції дозволяє прогнозувати відтік клієнтів використовуючи датасет.
•	Для визначення відтоку клієнтів використовуючи датасет натисніть на кнопку "Передбачення для списку юзерів".

6. Сторінка: Одиночне Прогнозування

6.1. Введення Даних:
•	Щоб вибрати модель прогнозування, натисніть на поле "Оберіть модель для використання" та у випадаючому меню виберіть потрібну модель прогнозування. Модель "decision_tree" встановлена за замовчуванням.
•	Введіть дані клієнта у відповідні поля та натисніть на кнопку 'Прогнозувати' для отримання результатів.
6.2. Результати:
•	Результати будуть відображені у таблиці "Всі результати прогнозування".
•	Щоб зберегти дані прогнозування встановіть пойнтер мишки в правому верхньому куті таблиці "Всі результати прогнозування" і натисніть Download as CSV.
6.3. Графічне відображення результатів:
•	Графічні відображення результатів прогнозування будуть зображені на графіку "Розподіл ймовірності відтоку".
•	Для перегляду й оцінки інформаційних даних щодо обраної моделі натисніть на кнопку "Переглянути важливість ознак".
6.4. Щоб оновити дані на сторінці натисніть на кнопку "Оновити" в боковій панелі.

7. Сторінка: Передбачення для списку юзерів

7.1. Введення Даних:
•	Щоб перейти на сторінку передбачення для списку юзерів натисніть на кнопку "Передбачення для списку юзерів"
•	Щоб вибрати модель прогнозування, натисніть на поле "Оберіть модель для використання" та у випадаючому меню виберіть потрібну модель прогнозування. Модель "decision_tree" встановлена за замовчуванням.
7.2. Завантаження Датасету:
•	Використайте поле 'Drag and drop file here' для завантаження датасету методом 'drag and drop' або натисніть на кнопку 'Browse files' для завантаження датасету з локального середовища.
7.3. Формат Датасету:
•	Датасет повинен бути у форматі .csv
•	Датасет повинен містити наступні поля:
         •	is_tv_subscriber: інформація про підписку на телебачення.
         •	is_movie_package_subscriber: інформація про підписку на пакети фільмів.
         •	subscription_age: тривалість підписки.
         •	remaining_contract: термін, що залишився до кінця контракту.
         •	download_avg: середня швидкість завантаження.
         •	upload_avg: середня швидкість вивантаження.
         •	download_over_limit: перевищення ліміту завантаження.
7.1. Аналіз та Результати:
•	Завантажте датасет та натисніть на кнопку "Зробити передбачення"' для обробки даних та отримання результатів.
7.5. Результати:
•	Результати будуть відображені у таблиці "Вірогідність відтоку" та на графіку "Розподіл ймовірності відтоку"
•	Щоб зберегти дані прогнозування встановіть пойнтер мишки в правому верхньому куті таблиці "Вірогідність відтоку" і натисніть Download as CSV.
7.6. Графічне відображення результатів:
•	Для перегляду й оцінки інформаційних даних щодо обраної моделі натисніть на кнопку "Переглянути важливість ознак".
7.7. Щоб оновити дані на сторінці натисніть на кнопку "Оновити" в боковій панелі зліва.

8. Обслуговування та Підтримка

8.1. Контактна Інформація: 
•	Для отримання допомоги або в разі виникнення проблем з додатком, звертайтеся до служби підтримки через зазначені контактні дані email або телефон служби підтримки.
